Repository: 29n/NewsReader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 点击设置昵称
source: Click to set name
zh_hant: 點擊設置暱稱

# 我的收藏
source: Read Later
zh_hant: 稍後閱讀

# 请求云端收藏中，请稍候...
source: Connecting to the server, please wait ...
zh_hant: 請求雲端收藏中，請稍候...

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 确定
source: OK
zh_hant: 確定

# 确认用云端收藏夹覆盖手机端的吗？
source: Confirm to cover the client favorites using the cloud?
zh_hant: 確認用雲端收藏夾覆蓋手機端收藏夾嗎?

# 确认用手机端收藏夹覆盖云端的吗？
source: Confirm to cover the cloud favorites using the client?
zh_hant: 確認用手機端收藏夾覆蓋雲端收藏夾嗎

# 提示
source: Notice
zh_hant: 提示

# 同步收藏失败
source: Failed to sync favorites
zh_hant: 同步收藏失敗

# 未命名
source: Unnamed
zh_hant: 未命名

# 生词本
source: My Words
zh_hant: 生詞本

# 请求云端生词本中，请稍候...
source: Connecting to the server, please wait ...
zh_hant: 請求雲端生詞本中，請稍候...

# 确认用手机端生词本覆盖云端的吗？
source: Confirm to cover the cloud words using the client?
zh_hant: 確認用手機端生詞本覆蓋雲端生詞本嗎？

# 确认用云端生词本覆盖手机端的吗？
source: Confirm to cover the client words using the cloud?
zh_hant: 確認用雲端生詞本覆蓋手機端生詞本嗎？

# 同步生词本失败
source: Failed to sync words
zh_hant: 同步生詞本失敗

# 无释义
source: Couldn't find the meaning
zh_hant: 無釋義

# 您填写的邮箱格式不对
source: Incorrect Email format
zh_hant: 您填寫的郵箱格式不對

# 密码长度需要在%d～%d之间
source: The length of password should between %d~%d
zh_hant: 密碼長度需要在%d〜%d之間

# 注册成功
source: Registered successfully
zh_hant: 註冊成功

# 登录成功
source: Login successfully
zh_hant: 登錄成功

# 登录失败
source: Login fails
zh_hant: 登錄失敗

# 选择你的头像
source: Choose your avatar
zh_hant: 選擇你的頭像

# 图库
source: Gallery
zh_hant: 圖庫

# 拍照
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# 修改头像成功
source: Modified successfully
zh_hant: 修改頭像成功

# 修改头像失败
source: Failed to modify
zh_hant: 修改頭像失敗

# 全部栏目
source: All features
zh_hant: 全部欄目

# 昵称
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# 退出登录
source: logoff
zh_hant: 退出登錄

# 登录
source: Sign In
zh_hant: 登錄

# 清除缓存
source: Clear Cache
zh_hant: 清除緩存

# 修改密码
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# 离线下载
source: Read Later
zh_hant: 離線下載

# 新手指引
source: Guideline
zh_hant: 新手指引

# 剩余%d个音频下载
source: Remaining %d audio download
zh_hant: 剩餘%d個音頻下載

# 正在离线列表中的文章
source: Downloading of offline reading
zh_hant: 離線閱讀內容正在下載

# 正在下载
source: Downloading
zh_hant: 正在下載

# 正在下载 %@
source: Downloading %@
zh_hant: 正在下載 %@

# 设置
source: Setting
zh_hant: 設置

# 确定退出登录么？退出登录将不能云收藏，评论为匿名
source: Confirm to logout?
zh_hant: 確定退出登錄麼？退出登錄將不能收藏，評論為匿名

# 需要下载文章中附带的音频么
source: Need to download the audio in the article?
zh_hant: 需要下載文章中附帶的音頻麼

# 下载
source: Download
zh_hant: 下載

# 不下载
source: Don't download
zh_hant: 不下載

# 密码不能为空
source: The password can not be empty
zh_hant: 密碼不能為空

# 两次输入的密码不一致
source: Two entered passwords do not match
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# 修改密码成功
source: Changed the password successfully
zh_hant: 修改密碼成功

# 修改密码失败
source: Failed to Change the password
zh_hant: 修改密碼失敗

# 保存
source: Save
zh_hant: 保存

# 密码
source: Password
zh_hant: 密碼

# 确认密码
source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

# 还可输入%d个字
source: Left %d characters can be entered
zh_hant: 還可輸入%d個字

# 已超过%d个字
source: Exceed %d characters
zh_hant: 已超過%d個字

# 分享到新浪微博
source: Share to Sina weibo
zh_hant: 分享到新浪微博

# 分享到人人网
source: Share to RenRen
zh_hant: 分享到人人網

# 分享到腾讯微博
source: Share to Tencent weibo
zh_hant: 分享到騰訊微博

# 帐号已绑定
source: The account has been bound
zh_hant: 帳號已綁定

# 帐号未绑定
source: The account has not been bound
zh_hant: 帳號未綁定

# 解除帐号绑定吗？
source: Remove the account bound?
zh_hant: 解除帳號綁定嗎？

# 取消成功
source: Canceled successfully
zh_hant: 取消成功

# 取消失败
source: Failed to cancel
zh_hant: 取消失敗

# 认证失败
source: Failed to authenticate
zh_hant: 認證失敗

# 分享失败
source: Failed to Share
zh_hant: 分享失敗

# 分享成功
source: Shared successfully
zh_hant: 分享成功

# 用Safari打开
source: Open in Safari
zh_hant: 用Safari打開

# 网络链接失败
source: Failed to connect the network
zh_hant: 網絡鏈接失敗

# 沒有更多內容了
source: No content
zh_hant: 沒有更多內容了

# 显示下20条
source: Load More...
zh_hant: 顯示下20條

# 加载中...
source: Loading ...
zh_hant: 加載中...

# 暂无评论，抢先发表
source: No comments
zh_hant: 暫無評論，搶先發表

# 加载评论中...
source: Loading comments ...
zh_hant: 加載評論中...

# 请稍候...
source: Please wait ...
zh_hant: 請稍候...

# 阅读：%@
source: Read: %@
zh_hant: 閱讀：%@

# 返回
source: Back
zh_hant: 返回

# 退订成功
source: Unsubscribe successfully
zh_hant: 退订成功

# 订阅成功
source: Subscribe successfully
zh_hant: 訂閱成功

# 退订失败
source: Failed to unsubscribe
zh_hant: 退訂失敗

# 订阅失败
source: Failed to subscribe
zh_hant: 訂閱失敗

# 订阅
source: Subscribe
zh_hant: 訂閱

# 退订
source: Unsubscribe
zh_hant: 退訂

# 暂无评论
source: No comments
zh_hant: 暫無評論

# 查看评论
source: Comments
zh_hant: 查看評論

# %@条评论
source: %@ comments
zh_hant: %@條評論

# 文章已被刪除
source: Article has been deleted
zh_hant: 文章已被刪除

# 保存失败
source: Failed to save
zh_hant: 保存失敗

# 已保存至相册
source: Has been saved to album
zh_hant: 已保存至相冊

# 翻译
source: Translation
zh_hant: 翻譯

# 未查到释义
source: Couldn't find the meaning
zh_hant: 未查到釋義

# 查找中...
source: Finding...
zh_hant: 查找中...

# 单词查找失败
source: Failed to find the word
zh_hant: 單詞查找失敗

# 分享内容
source: SHARE
zh_hant: 分享內容

# 邮件分享
source: Share to Email
zh_hant: 郵件分享

# 邮件已经发送
source: Message has been sent
zh_hant: 郵件已經發送

# 邮件发送失败
source: Failed to send
zh_hant: 郵件發送失敗

# 知道了
source: Got it
zh_hant: 知道了

# 没有找到邮箱
source: We couldn't find the Email
zh_hant: 沒有找到郵箱

# 暂无翻译
source: No translation
zh_hant: 暫無翻譯

# 注册中...
source: Registering ...
zh_hant: 註冊中...

# 注册失败
source: Failed to Register
zh_hant: 註冊失敗

# 该邮箱已注册
source: The Email has been used
zh_hant: 該郵箱已註冊

# 登录中...
source: Loading...
zh_hant: 登錄中...

# 消息发送失败
source: Failed to send message
zh_hant: 消息發送失敗

# 消息发送中
source: Sending message
zh_hant: 消息發送中

# 匿名
source: Anonymous
zh_hant: 匿名

# 网络连接失败，请检查网络...
source: Failed to connect server, check your network...
zh_hant: 網絡連接失敗，請檢查網絡...

# 当前有新版本可以更新
source: New version available
zh_hant: 當前有新版本可以更新

# 新版本提醒
source: New version available
zh_hant: 新版本提醒

# %@关注了您
source: %@ now following you
zh_hant: %@關注了您

# 您的帐号已在别处登录，您被迫下线
source: You are forced to offline
zh_hant: 您的帳號已在別處登錄，您被迫下線

# 松开即可更新
source: Release to refresh...
zh_hant: 鬆開即可更新

# 下拉即可更新
source: Pull down to refresh...
zh_hant: 下拉即可更新

# 刚刚
source: Just now
zh_hant: 剛剛

# %@分钟前
source: %@mins
zh_hant: %@分鐘前

# %@小时前
source: %@hrs
zh_hant: %@小時前

# %@天前
source: %@Days
zh_hant: %@天前

# 正在离线文章列表
source: Downloading the article list
zh_hant: 正在離線文章列標

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 我的生词
source: My Words
zh_hant: 我的生詞

# 备份
source: Backup
zh_hant: 備份

# 还原
source: Restore
zh_hant: 還原

# 系统设置
source: Settings
zh_hant: 系統設置

# 精品推荐
source: Recommended
zh_hant: 精品推薦

# 例句
source: e.g.
zh_hant: 例句

# 备注
source: Remarks
zh_hant: 備註

# 关闭
source: Close
zh_hant: 關閉

# 收藏
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# 已收藏
source: Remove
zh_hant: 已收藏

# 翻译中，请稍候...
source: Translating, please wait...
zh_hant: 翻譯中，請稍候...

# 正在离线这篇文章
source: Downloading this article
zh_hant: 正在離線這篇文章

# 抱歉，Google翻译发生故障
source: Sorry，Google translator got problem
zh_hant: 抱歉，Google翻譯發生故障

# 给我评个分吧～
source: Please Rate me
zh_hant: 給我評個分吧～

# 以后再说
source: Later
zh_hant: 以後再說

# 现在就去
source: Now
zh_hant: 現在就去

# rate url
source: http://itunes.apple.com/us/app/man-suvoa-jing-xuan/id499823086?mt=8
zh_hant: http://itunes.apple.com/hk/app/man-suvoa-jing-xuan/id499823086?mt=8

# iKnowurl
source: http://itunes.apple.com/us/app/id443923760?mt=8&uo=4
zh_hant: http://itunes.apple.com/hk/app/id443923760?mt=8&uo=4

# 推荐iKnow
source: iKnow is an English learning SNS. Here you can talk with Chinese. Try it.
zh_hant: iKnow 英語是一個好玩、有趣的線上英語角。有更豐富的英語內容,並且可以和其他同學練英語對話,不要錯過了哦~

# 注册
source: register
zh_hant: 註冊

# 用户注册
source: Register
zh_hant: 用戶註冊

# 用户登录
source: User login
zh_hant: 用戶登錄

# 用户名（邮箱）
source: Username(email)
zh_hant: 用戶名（郵箱）

# 密码（未设置可不填）
source: Password (optional)
zh_hant: 密碼（未設置可不填）

# 没有帐号, 请注册
source: Register
zh_hant: 沒有帳號，請註冊

# 是否下载音频到本地收听？
source: Download the audio?
zh_hant: 是否下載音頻到本地收聽？

# 是
source: Yes
zh_hant: 是

# 否
source: No
zh_hant: 否

# 生词本 For iPad
source: Words
zh_hant: 生詞本

# 分享
source: Share
zh_hant: 分享

# 听阅
source: Listen
zh_hant: 聽閱

# 这里输入备注
source: Enter notes here
zh_hant: 這裡輸入備註

# 翻译verb
source: Translate
zh_hant: 翻譯
